Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0136.po
Languages: chinese

source: 『色彩の暴力』
chinese: 『色彩的暴力』

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: 「なにかしら これ……絵？」
chinese: 「這是什麼東西啊……畫？」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも……」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢……」

source: イヴを置いては いけない……
chinese: 不能丟下Ib……

source: 『サボテンの園』 小さく佇む 無数の植物 踏みつける者は 怒りを買うだろう
chinese: 『仙人掌之園』 佇立於此 無數的小型植物 踩過它們的人 將會承受其怒氣吧

source: 『サボテンの？』 小さく？む 無数の植物 踏みつける者は 怒りを買うだろう
chinese: 『仙人掌之？』 ？立於此 無數的小型植物 踩過它們的人 將會承受其怒氣吧

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 「なによ このサボテン迷路……」
chinese: 「這仙人掌迷宮是什麼啊……」

source: 「向こうに物が 落ちてるけど…… なんだか 危なっかしいわね」
chinese: 「似乎有東西掉在那邊…… 但好像很危險呢。」

source: 「イヴ ここで待ってる？ アタシ１人で とってこようか？」
chinese: 「Ib，妳要不要在這裡等， 讓人家一個人過去拿就好？」

source: 一緒に行く ギャリーにまかせる
chinese: 一起去 交給Garry

source: 「わかったわ じゃあ 一緒に 行きましょうか」
chinese: 「好吧，那麼， 我們就一起過去吧。」

source: 「くれぐれも 気を付けてね！」
chinese: 「一定要小心喔！」

source: 「やっぱり…… その方が 良いわよね」
chinese: 「果然還是…… 這樣會比較好呢。」

source: 「オーケー まかせて！ すぐ行って すぐ戻るから！」
chinese: 「OK，交給人家吧！ 我會快去快回的！」

source: 「イヴはここで 待っててね」
chinese: 「Ib就在這邊等一下喔。」

source: イヴは 赤い瞳でじっと見つめてくる……
chinese: Ib用她紅色的眼睛一直看著這邊……

source: 「もし なにかあったら すぐに 逃げなさいね？」
chinese: 「要是發生什麼事， 就要馬上逃走喔？」

source: イヴは 頷いている……
chinese: Ib點點頭……

source: 「え？ コートがトゲに 引っかからないかって？」
chinese: 「咦？妳說外套會不會被刺勾住？」

source: 「おまたせ イヴ 落ちてる物は 全部拾ったわ」
chinese: 「久等了，Ib。 掉在那邊的東西都撿到囉。」

source: 「さ 次に行きましょ！」
chinese: 「那麼，到下個地方吧！」

source: 黒いバラが 散っている……
chinese: 散落的黑色玫瑰……
